Guia accesible de la Unidad 3.

Estas en la Unidad 3. Comienza visitando todas las tarjetas de teoria. Luego revisa los recursos e infografias disponibles. Cuando hayas completado esa parte, se habilitaran las actividades de refuerzo.

Completa las actividades antes de presentar la evaluacion. El boton Evaluacion Unidad 3 se desbloqueara al finalizar el recorrido requerido. Necesitas obtener al menos ochenta por ciento para aprobar.

Cuando las tres unidades esten aprobadas, en el mapa principal se habilitara la evaluacion final integradora. Usa Tab para navegar, Enter para activar controles y el boton Volver al mapa galactico para salir de esta unidad.
